最愛的Present
一緒に駆け抜けた
冬季最後のPresent
この胸の一番の
宝物だよ，Wow
「夏色」
「Present」
好味啊
真係又甜又好味
我已經好耐冇食過crepe喇
日向，你食到塊面都係喇，唔係吖嘛？
係喺另一邊啊
冇咗喇嗬？
日向你呢份人真係好論盡啊
我邊度論盡喎？
你仲好講，聽我講啦
日向佢好細個嘅時候呢，又跌落坑渠啦
又試過踩住架單車直接踩咗入條河入面喎
原來佢以前係噉嘎？
以前嘅嘢唔好再講啦，我係要講啊
唔止噉啊，佢仲成日連累埋我𠻹啊
而家諗返起好似真係有啲噉嘅事喎
搞到我記雨啊，我實記住㗎
唔好噉啦，你又冇少咗塊肉𠸏
唔係呢個問題啊
我唔會原諒你㗎
吖，係喇，可可內
嗰樣嘢呢，唔使好耐就搞掂㗎喇，嘩
真係好期待啊
咩啊？
你哋講緊咩啊？
總之就唔關你事啦
做咩喎？
好啦，可可內，拜拜喇，再見喇
好痛啊
係波點嚟啊？
係啊，係波點啊
係波點嚟啊
喂啊，日向啊
噢，sorry啊，其實冇所謂啦
你又唔係少咗塊肉
我都話唔係呢個問題啦
喂，姐姐
今次真係冇辦法喇
我去同佢賭個協先啦
哎吔，乜係日向呀？
歡迎你啊，你好啊
請問阿葵佢係咪已經返咗屋企喇？
係啊
阿葵
日向嚟咗揾你啊
哎吔，我又唔係特登𠸏
而且我咪同你道咗歉囖
哎吔，係噉喇，係我對你唔住
你除返我條裙當冇數啦
嚟啦…
邊有得噉㗎？
算啦，我已經冇嘢㗎喇
對唔住啊，過咗去算啦
不過日向你到而家都係咁大懵
即係同以前一模一樣啊
我點會同以前一樣唧？
我已經係個高中生嚟喇
我已經變咗一個成熟嘅女人喇，你成熟？
阿葵
有果汁啊，你過嚟拎吖
係
等我一陣吖
又多咗喎
真係好犀利啊
咩嚟㗎？
兜帽？
好似幾得意噉喎
呢個係要點樣織嘅呢？
其實噉嘅我喺度…
我喺度練緊打鼓啊
你好啦，阿奎特
Sorry啊
我原本諗住織返好佢㗎咋
你份人又冇用又大碌
又點會織得返好佢喎？
搞錯啊
你都唔使噉樣話我下哇
最多咪重新織過囖
阿奎，你走啦
阿葵啊，你走啊，走咗啊
阿葵佢好似真係嬲緊我噉喎
算啦
我諗佢聽日心情自然會好返啲㗎喇
咩叫論盡怪啊？
阿葵，早晨啊
喂，阿葵啊，你仲嬲緊我呀？
京都一帶仲有北關東
山陰、山陽、九州北部嘅地區
形成咗大和王權
但係，佢哋當時地理位置相近
最稱得上係一個…
哎吔
乜原來係噉呀？
葵姐姐佢好嬲呀？
雖然我知道係我唔啱在先啊
但係其實佢都唔使咁嬲喎
對阿葵嚟講，重新識過根本就好簡單啫
唔得啊，完全片唔起啊
係喇，日向姐姐
其實我之前一路都冇同你講
你上次喺葵姐姐屋企整散咗嗰頂冷帽
其實係葵姐姐特登織畀日向姐姐你
諗住送畀你做禮物㗎
因為啲冷係我同佢一齊買㗎
所以我先知咋
嗯，買呢隻色好唔好呢？
不過我諗呢隻色仲好啊
呢隻色係咪好襯日向啊？
係啊，呢隻色好好啊
我諗織出嚟一定好襯佢㗎
上次佢為我準備咗睇富士山嘅驚喜
今次就等我畀返個驚喜佢啦
日向姐姐收到之後覺得開心就好喇
係啊
如果佢下次行山嘅時候戴住佢就好喇
佢嗰日仲同我好開心噉講
話好快就會搞掂，點知而家要重新整個
我諗佢係因為噉至咁嬲啊
原來係噉啊
阿葵…
係啊，好可愛啊，我想你教下我啊
得唔得啊？
梗係得啦，好簡單咋
就係要噉做
一
犀利啊
要固定好手腕嘅位置，然後對住水面…
唔係啊，唔係呢樣吖
我唔係想學可奈你教我點樣片石啊
日向正衰啊
嗰次件事之後
我有一段時間都冇再同日向講過嘢
佢自己都冇再主動撩我講嘢
雖然我都已經冇嬲
但係一直冇機會開口同佢傾返偈
阿葵
係日向啊
有咩事啊？
其實都唔係話有咩特別事𠸏
阿葵
噉𠸏？
呢樣…
係咩嚟㗎？
可可奈講咗畀我知喇
嗰一頂笠帽嘅事啊
我覺得自己今次真係過份咗
原本我想織到差唔多先畀你㗎
雖然我已經叫咗可可奈佢教我點樣織啊
但係我點樣織都唔似樣
就係為咗呢樣，先搞到返學就瞓覺
放學之後又急急腳噉走啊
不過，你呢一個唔係啦，冇嚟㗎喎
因為我覺得再噉落去
冬天嚟到都唔會織好，所以畀咗你先啦
做唔做到背轉之旅呢？
點解一開始織得咁靚
但係去到後面啲線就爆晒出嚟𠸏？
其實係噉𠸏
織得好靚嗰啲係可可奈佢幫我織㗎
噉即係話可可奈佢幫
你織嘅地方仲多過你啦
噉都冇辦法𠿪，我都未試過織嘢𠸏
我都話咗日向你又冇用又大懵㗎啦
不過，好多謝你啊
對唔住啊
其實我都唔應該嬲咁耐㗎
呢樣嘢我一定會用㗎
有時鬧下交都在所難免
但係一定要盡快和好先得
唔可以為咗啲無謂嘢咁硬頸
做人坦率啲有時仲好啊
哼
係喇，阿葵
幾時織埋頂冷帽畀我啊？
我唔諗住織㗎喇
點解喎？
阿葵你織啦
唔係織嚟送畀我做驚喜禮物㗎咩？
你都知道咗喇，仲點算係驚喜啊？
係啊，好可耐啊，你快啲幫我出句聲啦
好啊，今日嘅軟雪糕真係好好味啊
唔係講呢啲啊
我都已經好耐冇食過軟雪糕喇
係噉啦，好可愛，拜拜喇，再見喇
拜拜
好痛啊
係熊仔喎，冇熊仔喎，熊仔
搞佢啊
Sorry啊，其實冇所謂啦
你又唔係少咗忽肉
你上次同我講話我可以除返你條裙𠺢嘛
係咪？
我嗰次係同你講笑吒嘛
係噉我哋而家咪算係
扯平囖咩叫做扯平啊？
企喺度啊
你唔好走啊
下着見
Pink piece
なイルフ好きどうしてかな？
君が笑うと、心の奥いつもキラリ瞬き